لذلك لم يتبق شيء من شأنه أن يساعدنا في التعرف على الجاني.
ربما كان دافعهم ضغينة.
ضربوه مرة واحدة في الرأس مع أنبوب معدني.
أنت مرة أخرى ، موري كون؟
لقد صادف أنني مررت ، وبدا أن هناك قضية.
وأصر هذا الطفل على إلقاء نظرة.
على أي حال ، هل هم أفراد عائلة الضحية الباقين على قيد الحياة؟
بلى.
كان لدينا منهم يأتون لتأكيد هوية الجسم.
والدته Kadowaki Yasuko-san ، Kadowaki Yasuko (63) مدرس مدرسة الصف السابق
وشقيقه الأكبر Kadowaki Yuichi-san. Kadowaki Yuichi (28) أكبر موظف في مكتب حكومة Kadowaki Son
أمي ، احتفظ بها معًا.
توفي الأب قبل خمس سنوات.
كان الثلاثة يعيشون معًا.
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
لقاء فرصة مع قضية اعتداء أخرى!
الوجه الحقيقي المدهش لعائلة مضطربة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سيارة أجرة المياه المذابة بالغموض (الجزء الأول)
"سيارة أجرة المياه المذابة بالغموض ، الجزء الأول!"
وكان الضحية كادوواكي إيجي سان، البالغ من العمر ثلاثة وعشرين عاما، الذي يعيش في الطريق.
Kadowaki Eiji (23) Kadowaki الابن الثاني عاطل عن العمل
قُتل الليلة الماضية حوالي العاشرة.
حسب والدته ،
خرجت الضحية للشرب مساء أمس.
ربما تعرض للهجوم في طريقه إلى المنزل.
لذلك غير مدرك لما حدث ،
كانت عائلته تنتظر عودة الضحية إلى المنزل.
لا.
الليلة الماضية ، كان شقيقه الأكبر يوشي سان يقيم في فندق في المدينة
للعمل على بعض الوثائق.
يبدو أنه يعمل كمسؤول في Kasumigaseki.
لمكتب حكومة تشو ، هاه؟
لذلك هو نخبة.
المفتش ميجور! أوه ، موري سان وكونان كون.
حسنا؟ كيف سارت الأمور؟
حق.
لم يكن للضحية Kadowaki Eiji-san سمعة جيدة جدًا في الحي.
منذ أن خرج من الكلية قبل ثلاث سنوات ،
لم يتمكن من الحصول على وظيفة ويتجول في المنطقة.
يوم الجمعة الماضي ، حصل في حالة سكر وجادل مع موظف بار.
أمضى الليل في السجن.
وجدنا أيضًا قطعتين مثيرتين للاهتمام من المعلومات.
اي هي؟
الأول هو المارة ذكرت أنه قبل عدة أيام ،
بدا أن رجلاً حسن البناء في الثلاثينيات من عمره يراقب عائلة كادوواكي ،
كما لو كان يحقق معهم.
كان يشكك أيضًا في الجيران حول عائلة Kadowaki.
بالنظر إلى سمعة الضحية ...
من الممكن أن يكون لديه بعض المشاكل مع ذلك الرجل وتكبد غضبه.
فهمتك.
استمر في محاولة معرفة من هو هذا الرجل.
نعم سيدي.
ما هي قطعة المعلومات الأخرى؟
وفقًا للجيران ، يبدو أن الضحية Kadowaki Eiji-san
كان يسيء إلى والدته ياسوكو سان يوميًا.
ماذا؟
علاوة على ذلك ، الأخ الأكبر يويتشي سان
سيوقف دائمًا عنف أخيه المتفجر.
أنا أرى.
لذلك كانت الضحية هي الطفل المشكل لعائلة كادوواكي.
نعم ، لكن ...
تلك المرأة تبدو حزينة حقا.
يقولون أن الطفل هو الأسوأ ، وكلما كنت تحبهم.
في الواقع.
لكن إذا كان هذا هو الحال ،
سيتعين علينا استجواب الأخ الأكبر مرة أخرى.
لا!
لا يوجد عنف منزلي في عائلتنا!
هذه مجرد شائعة غير مسؤولة!
علاوة على ذلك ، ما علاقة ذلك بقتل إيجي؟
Kadowaki Yuichi-san ،
أنا آسف ، لكن هل يمكننا التحدث معك في المحطة؟
هل تعتقد أنني قتلت إيجي؟
لا! لن يفعل Yuichi ذلك أبدًا!
ألم أخبرك فقط؟
كنت أعمل طوال الليلة الماضية!
من فضلك اهدأ يا كادوواكي سان.
أنا أعلم. حوالي العاشرة ، ركضت إلى امرأة في الفندق.
كانت في حالة سكر للغاية.
على أي حال ، ابحث عنها. ثم سيصبح هذا واضحًا.
لا. Yuichi لن ...
مركز شرطة MPD Beika
هل تستمع؟
لن أفعل شيئًا غبيًا مثل قتل شخص!
أنا أرى. إذن ، ماذا عن العنف المنزلي لـ Eiji-san؟
هذا ليس صحيحا.
والدك مات قبل خمس سنوات ، أليس كذلك؟
ماذا عنها؟
وفقًا لجيرانك ، أصيبت والدتك بشكل متكرر منذ ذلك الحين.
إنها مصادفة.
وبعد عامين ، خرج إيجي سان من الكلية.
تمكنت من حماية والدتك حتى ذلك الحين ، ولكن بعد ذلك ، لم يعد بإمكانك التعامل معها.
هذا هراء.
علاوة على ذلك ، لقد كنت مشغولاً بالعمل مؤخرًا ،
لذلك كنت خارج المنزل كثيرًا.
وفي نفس الوقت تقريبًا ، أصبحت إصابات والدتك أكثر تواترا.
لم أفعل ذلك.
إذا لم تفعل شيئًا عن Eiji ،
قد يفعل شيئًا لا يمكن التراجع عنه.
لم أفعل ذلك.
لذا من أجل حماية والدتك ...
لم يكن لديك خيار.
لم أفعل ذلك.
لكن ...
لقد أصبح عنيدًا تمامًا.
لم أفعل ذلك.
ادخل.
المفتش ميجور ، لحظة.
ما هذا؟
حسنًا ، في الواقع ...
ذهبنا إلى قماش الفندق يوشي سان كان يقيم في.
ماذا؟ هل وجدتها؟
نعم. لا تزال تقيم في الفندق.
فندق بيكا للأعمال
وفقا لها ...
آه.
عفوا.
لا بأس. لم أكن أبحث إلى أين كنت ذاهبًا.
اممم هنا.
كان الوقت المعروض على الهاتف الذي التقطته حوالي عشرة.
بالإضافة إلى ذلك ، شهد موظف الفندق الذي صادف مروره المشهد.
لذلك لديه العديد من الناس النسخ الاحتياطي له alibi.
نعم سيدي.
حتى أتمكن من المغادرة الآن ، أليس كذلك؟ تم التحقق من alibi الخاص بي.
أنا آسف للغاية.
سنمنحك رحلة إلى المنزل.
لا شكرا لك. الأهم من ذلك ...
لن أنسى أبدًا الإذلال الذي عانيت منه أثناء معاملتي كمشتبه به في جريمة قتل.
امسح الطريق من فضلك.
بالطبع.
وصلنا فارغة.
نعم ، لكن هذا للأفضل.
في الواقع.
سيكون من المأساوي أن يقتل أحد الأخ الآخر من باب القلق على والدته.
على أي حال ، إذا كنا مخطئين بشأنه ...
بلى. إنه الرجل تاكاجي بعد ذلك.
شيبا ، تواصل مع تاكاجي.
نعم سيدي.
الرجل الجيد البناء في الثلاثينيات من عمره.
هذا الرجل.
بلى. هذا هو الرجل.
إنه بالتأكيد هو.
كان يسأل عن إيجي سان.
معذرة ، لكن هل يمكنني استعارة هذا الفيديو؟
بالتأكيد. سأجهزها لك.
شكرًا لك.
مرحبا? أوه ، تشيبا.
لقد انتهيت للتو من التحقق من بعض لقطات كاميرا الأمان في المتجر من أجل وجه الرجل.
أنا على وشك إحضارها إلى العائلة.
هذا هو.
يا؟
هذا هو تاكاز كون.
ماذا؟ انت تعرفه؟
من هو؟
اسمه تاكاز رينتارو كون.
كان تلميذي عندما علمت مدرسة الصف.
تلميذك القديم؟
هل هذا هو إذن؟ هل قتل إيجي؟
لا. مستحيل.
نحن لا نعرف ذلك بعد.
تم معاملتي كمشتبه به بسبب هذا الرجل.
W- ما زلنا لا نعرف ما إذا كان قد فعل ذلك بعد.
لا أعتقد أنه فعل.
ماذا؟
كان Rintaro-kun رقيقًا وتسبب في الكثير من المتاعب.
لكن في القلب ، كان طفلاً جيدًا.
إنه ليس شخصًا كان بإمكانه قتل شخص آخر.
أنا أرى.
حق؟ لماذا يقتل رينتارو كون إيجي؟
ليس لديه سبب لذلك.
لذا ، هل قابلت تاكاز سان مؤخرًا؟
نعم ، الأسبوع الماضي في المستشفى - في الحي.
ماذا؟ هل قمت بتبادل العناوين أو معلومات الاتصال بعد ذلك؟
لا.
لقد قال للتو إنه كان يعمل في موقع بناء بالقرب من Hinode Pier.
Takase Rintaro (32) عامل موقع البناء
تاكاز سان.
هاه؟
أنت تاكاز رينتارو سان ، صحيح؟ تخرج من مدرسة هايدو الابتدائية الأولى.
ماذا لو كنت كذلك؟
نحن الشرطة. هل يمكننا قضاء بضع دقائق من وقتك؟
بالتأكيد. انتظرني في الرصيف.
سأذهب لأطلب من فورمان إذنه.
لم يفاجأ حتى أن الشرطة ظهرت فجأة.
كان يبتسم.
ولم يسأل حتى لماذا كنا هنا.
لا بد أنه كان يتوقع أن تأتي الشرطة.
سيارة الأجرة المائية لأساكوسا تغادر.
كادوواكي ياسوكو سنسي؟
نعم ، بالطبع أتذكرها.
كنت طفلا رقيقا.
وبختني طوال الوقت.
بصراحة كرهتها.
لكن ذلك كان قبل عشرين عامًا.
لقد كنت تسأل حول الحي عن عائلة Kadowaki مؤخرًا.
أعتقد أنه الأسبوع الماضي صادفتها.
أردت أن أعرف كيف كانت تفعل.
شعرت بالحنين.
من يشعر فجأة بالحنين إلى شخص يكرهونه؟
هاه؟
تاكاز سان ، هل تعلم أن ابن كادوواكي ياسوكو سان الأصغر
قتل Kadowaki Eiji-san الليلة الماضية?
ماذا؟ قتل ابنها؟
جئنا للتحدث إليكم كجزء من التحقيق.
أنا أرى.
لذا ، تاكاز سان ، أين كنت في العاشرة من الليلة الماضية؟
كنت أعرف ذلك. تعتقد أنني فعلت ذلك ، أليس كذلك؟
لكن إذا أردت الانتقام ، ألن أذهب بعد Kadowaki-sensei مباشرة؟
لماذا أقتل ابنها؟
أعظم كنز للوالد هو أطفالهم ، بغض النظر عن عمرهم.
ربما أردت أن تجعلها حزينة بأخذ حياة ابنها.
أنا أرى. وقد وضعت الشرطة الكثير من التفكير في هذا.
كيف مفيدة.
لكنني لم أفعل ذلك!
الليلة الماضية حوالي العاشرة ، كنت في منتصف ثلاث ساعات
كل ما يمكنك شرب جلسة في نبادا.
ماذا؟
أوه ، أتذكره جيدًا. ثلاث ساعات ¥ 3330 كل ما يمكنك تناوله وشربه !! بريري نبادا
كان يجلس في تلك الزاوية.
كان يواجه الجدار واستمر في الصراخ بشأن روح القتال.
الروح والروح!
عشرة أسياخ كاتسو وبيرة كبيرة!
ربما ذهب إلى الحمام ،
ولكن بصرف النظر عن ذلك ، كان يأكل ويشرب طوال الوقت.
هل تعرف كم كان ذلك الوقت؟
أعتقد أنها كانت ثلاث ساعات تبدأ بعد الثامنة مباشرة.
هل ترغب في التحقق من كاميرات الأمان الخاصة بنا؟
على الرغم من أنها مثبتة فقط عند المدخل.
قلت حوالي الثامنة ، أليس كذلك؟
بلى. إنه هنا.
إنه هذا الرجل في قميص هاواي العالي.
هذا بالتأكيد تاكاز.
الساعة 8:01 مساءً.
وبعد ثلاث ساعات ...
سيغادر المطعم بعد 11.
ماذا؟ لديه حجة؟
نعم سيدي.
تمكنا من تأكيد أنه كان في حانة في نيبادا من ثمانية إلى 11 ، تماما كما قال.
أنا أرى.
قلت لك ذلك.
لم أفعل ذلك.
يبدو بهذه الطريقة. أنا آسف.
لكن بعد ذلك من فعل؟
كيف لي أن أعرف؟
أليست وظيفتك معرفة ذلك؟ حق؟
السيد. مفتش.
حسنًا ، سأرحل الآن. حظا سعيدا في عملك.
انتظر دقيقة.
Megure هنا.
ماذا؟ حريق في سكن عائلة Kadowaki؟
لا أصدق ذلك.
لقد تم تدميره بالكامل.
ماذا عنهم؟ أين عائلة Kadowaki؟
هناك.
إنهم في سيارة الإسعاف تلك.
يوشي سان.
أنت بخير.
ماذا عن والدتك؟
لقد أخذوها بعيدًا.
سيحددون سبب الموت.
سنسي ...
لذلك كان هذا مصيرك.
مرحبًا ، ما المضحك؟
اللعنة.
في بعض الأحيان لا يوجد شيء يمكنك فعله.
حسنًا ، المفتش ، سأغادر الآن.
يوشي سان.
أنا آسف للغاية أن أسأل في هذا الوقت ، لكن هل يمكنك إخبارنا بما حدث؟
من أجل والدتك الراحلة أيضًا.
حسنا.
صندوق شرطة هايدو ويست ستريت الثالث
عندما اندلع الحريق ، كنت أنام في غرفتي في الطابق الثاني.
ربما لأنني استجوبت من قبل الشرطة ، لكن كان لدي صداع رهيب.
لذلك بحلول الوقت الذي أدركت فيه أن شيئًا ما كان خاطئًا ، كان بحرًا من النار.
أمي! هل انت هناك امي ؟ !
كان كل ما يمكنني فعله لإنقاذ نفسي.
قد تكون مصادفة ، لكن لا أصدق أنه فقد والدته بعد أخيه مباشرة.
عن ذلك ...
Yuichi-san ، هل يمكنك التفكير في أي شخص قد استاء منك
وبقية عائلة Kadowaki؟
توفي أحد أفراد عائلتك اليوم.
ألا تعتقد أنها مصادفة أكثر من اللازم؟
إنه ليس خطأ.
لكن المفتش ...
إنه احتمال. يجب أن نؤكد ذلك.
نعم ، لكن ...
حسنًا ، يوشي سان؟
لا. لا أستطيع التفكير في أي شخص من هذا القبيل.
أعرف ما قاله ، لكن تحقق من كل من يرتبط بعائلة Kadowaki غدًا.
انظر ما إذا كان أي شخص يكره تلك العائلة.
نعم سيدي.
ما هذا يا موري كون؟
أنت لا تحب ذلك؟
لا ، هذا ليس هو.
على أي حال ، المفتش ، يجب أن نذهب.
حسنا.
لنذهب يا طفل.
هذا الرجل تاكاز فعل ذلك بالتأكيد.
ماذا؟ لكن عندما حدث الحريق ...
النار لا علاقة لها.
أنا أتحدث عن مقتل إيجي سان.
كانت تلك النار مجرد صدفة مؤسفة.
صحيح أن سلوكه كان غير طبيعي.
لم يفاجأ على الإطلاق بأن الشرطة ظهرت فجأة.
أو عندما سمع أن Kadowaki Eiji-san قُتل.
ماذا؟ قتل ابنها؟
بدا متعمدا جدا.
بلى.
كان يعلم أن إيجي سان قد قُتل.
على الأرجح ، نعم.
بريري نبادا
ثلاث ساعات ¥ 3330 كل ما يمكنك تناوله وشربه !! بريري نبادا
لكن لديه حجة.
وقد خلع قائمة المشتبه بهم نتيجة لذلك.
لا بد أنه استخدم نوعًا من الحيلة.
أنا ، موري كوغورو ، أقسم باسمي أنني سأفضحه.
لكنني لا أعتقد أن حريق إقامة عائلة كادوواكي كان صدفة كاملة.
ولكن إذا كان هذا صحيحًا ، فإن هاتين الحالتين ...
كيف هم في العالم متصلون؟
معاينة الحلقة
9:08 إلى 10:35.
هذا حوالي ساعة ونصف.
كنت تقول فقط كيف كان بإمكاني قتله أيضًا ، أليس كذلك؟
ما الدليل الذي لديك على أنني فعلت ذلك؟
هل تواجه مشكلة في المدرسة أيضًا؟
ماذا؟
هكذا هو الأمر.
مما يعني النار ...
سيارة أجرة المياه المذابة بالغموض (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "سيارة أجرة المياه الغامضة ، الجزء الثاني!"
الألعاب النارية
تلميح كونان التالي!
الألعاب النارية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هاتان الحالتان ...
لا يوجد سوى اتصال بينهما.
كما لو كان محجوبًا بالدخان ...
الحقيقة ضبابية.